Ключевые термины, которые полезно объяснить.

----

1. **Концерт** — музыкальное или развлекательное мероприятие, проводимое в живую, на котором выступают артисты или группы.
2. **Зал** - конкретное помещение, где будет проводиться концерт.
3. **Место** - конкретная позиция в зале, где посетитель будет находиться во время концерта.
4. **Схема зала** - визуальное представление зала, показывающее расположение мест и позволяющее пользователям выбирать желаемые места.
5. **Билет** - документ, подтверждающий право посетителя на вход на концерт и занимаемое место.
6. **Посетитель** — пользователь системы, который может покупать и резерировать билеты на коцерты.
7. **Организатор** — пользователь системы, который занимается проведением мероприятий, может размещать их в системе и управляет продажей билетов.
8. **Обращение** - форма обратной связи для пользователей, на которую реагирует администратор.
9. **Администратор** — пользователь системы, который занимается модерацией содержимого, управляет учетными записями организаторов и обрабатывает обращения.
10. **Заказ** — процесс оформления покупки билетов на концерт.
11. **Бронирование/резервирование билетов** — временное закрепление за пользователем мест на концерт без немедленной оплаты.
12. **Поиск мероприятий** - функция, позволяющая пользователям находить концерты по различным критериям, таким как дата, жанр, исполнитель, рейтин, цена и место проведения.
13. **Фильтрация** - процесс сужения списка результатов поиска на основе заданных параметров, чтобы пользователи могли быстрее находить интересующие их данные.
14. **Сортировка** - процесс упорядочивания списка результатов поиска на основе заданных параметров, чтобы пользователи могли быстрее находить интересующие их данные.
15. **Онлайн-оплата** - процесс, позволяющий посетителям оплачивать билеты через интернет с использованием различных методов оплаты, таких как кредитные карты, электронные кошельки и другие платежные системы.
16. **Личный профиль** — цифровая идентификация пользователя в системе, содержащая его настройки, историю покупок/мероприятия/статистику продаж и другую персональную информацию.
17. **Оценка** — Числовая или звездная система, позволяющая посетителям выражать свое мнение о посещенном мероприятии.
18. **Рейтинг концерта** - среднее арифметическое всех оценок, данных посетителями конкретному концерту, что помогает другим пользователям в выборе концертов.
19. **Язык интерфейса** — язык, на котором предоставляется пользовательский интерфейс системы.